Declarar variável n1 de tipo float
Declarar variável n2 de tipo float
Declarar variável n3 de tipo float
Declarar variável n4 de tipo float
Calcular médias com pesos 2, 3, 4, 1, respectivamente
Imprimir média no formato "Media: "
Se média >= 7.0, imprimir "Aluno aprovado."
Se média < 5.0, imprimir "Aluno reprovado."
Se 5 <= média < 7.0, imprimir "Aluno em exame."
Declarar variável exame de tipo float
Atribuir valor à variável exame
Imprimir nota do exame no formato "Nota do exame: "
Calcular nova média ((média + exame) / 2)
Se nova média >= 5.0 imprimir "Aluno aprovado."
Se nova média < 5.0 imprimir "Aluno reprovado."

